Clase 9 de CSS ENLACES

Todos los cambios de texto se pueden hacer igual en los enlaces, para sacarle el subrayado
a{
	 font-size:40px;
	 text-decoration:none;
	 margin:10 px 20px 40px 10px; (los 4 valores van como las manos del reloj, arriba, derecha, abajo e izquierda
}

4 estados de un link

Para decirle que propiedades va a tener un sitio que nunca visitaron

a:link{
       color:#DF1338;
}

Para armar un cuadrito que queda muy bien usar padding, hace un espaciado entre el texto y la caja

a{ 
   padding:10px 10px 10px 10px;
}

Le decis que va a pasar una vez que vos ya le des click(se usa con algunos botones)
a:active{
   background:#ff8000;
}

Que efecto quiero que tenga cuando le paso el mouse por arriba
a:hover{
        text-decoration:undeline;
        background:black;
        color:white;
}

COmo se muestran los enlaces que visitaste
a:visited{
    text-decoration:line;
}

Para que los enlaces se vean como botones, una buena forma de hacer sentir al usuario que interacciona es usar el box shadow,
1. que este automaticamente
2. que con el hover se haga mas chica
3. que desaparezca cuando la clickea



